Nona Sicily, tolong sebelah sini.
Baik!
Terima kasih.
Tidak apa-apa, sekarang berisitirahatlah.
Nona Sicily!
Kumohon! Tolonglah, tolong periksakan suamiku!
Sial! Pendarahannya tak berhenti!
Nona Sicily!
Ini ....
Kumohon selamatkan Suamiku! Akan kulakukan apa pun!
Kekuatan sihir apa ini?!
Tingkat kemampuannya berbeda dari yang lain.
Semuanya, mundurlah!
Ta-Tapi ...!
Maaf, tapi kalian hanya kan jadi beban!
Ba-Baiklah.
Siapa kalian?
Kami Ultimate Magicians!
Cucu Sang Petapa
KUSONIME
Di luar akal sehat,
buttobase joushiki wo
Ayo kita menuju ke dunia misteri itu
michi no sekai e ikou
Buka matamu dan inilah Dunia Baru yang luas itu
me wo aketara hirogaru Brand New World
Baik itu petualangan atau pun tantangan terserah padamu
bouken mo chousen mo
jibun shidai desu
Jika itu adalah dunia warna yang belum pernah kita lihat
mita koto no nai iro no sekai nara
Ayo kita warnai dengan berani dan cerita
daitan ni zanshin ni
nurikaete miyou
(Tidak ada) Dibanding tak melakukan sesuatu
(Nothing)  nanimo shinai yori mo
(Mencoba) Cobalah lakukan hal gila!
(Trying)   nanika yarakashichae!
Bayangkan (Buatlah!)
imeeji wa   (Make it!)
Dengan jelas (Lakukan!)
meikaku ni   (Do it!)
Jawabannya berada di dekatmu
kotae wa chikaku ni aru
Salahnya di mana jika sihir ini gila
hachamecha na MAGIC de ii janai
Tak masalah bahkan jika tak standar (Apa aku salah lagi?)
kikakugai datte mondai nai sa  (Did I do something wrong?)
Jika berlebihan, minta maaf saja! (Maafkan aku)
yarakashitara torima sorry!   (I’m sorry)
Tidak ada yang salah jika aku serius padamu
kimi ni maji de ii janai
Aku ingin melihat senyummu yang indah (Ya!)
tobikiri no egao ga mitai   (Yes!)
Kau hanya perlu membuat jawabannya benar (selalu begitu)
seikai nante tsukureba ii dake sa   (itsudatte sou)
Aku akan menunjukkannya padamu sebuah pengalaman baru
kyuukyoku no mitaiken misete ageru zutto
Demi dirimu aku memakai sihir
Aku selalu membutuhkan sihirmu
Aku akan selalu menggunakan sihir
Menghilang?!
Lagi-lagi tanpa mantera? Cukup merepotkan.
Terima ini!
Mungkin aku terlalu berlebihan ....
Alice! Di belakangmu!
Alat sihir?
Sialan!
Alice, menyingkirlah!
Di-Dia sangat kuat!
Gaya bertarungmu masih amatiran.
Bantuan?! Jangan-jangan dari tuan Zest ....
Pokoknya, ini kesempatan!
Semuanya, mundur! Ini perintah!
Semua manusia Iblis diperintahkan untuk mundur!
Apa?! Mundur katanya?
Aku belum puas!
Kenapa sama manusia biasa ....
Situasi kita sedang dirugikan! Segera mundur dan berkumpul!
Sialan!
Hei!
Jangan menghalangi!
Kubunuh kau!
Di pikir bisa kabur begitu saja?
Takkan kubiarkan!
Ly-Lynn!
Alice sudah tertangkap!
Situasinya cukup gawat.
Yuri, bantu!
Aku serang dari belakang!
Eh?! Wah!
Bohong! Tidak, tunggu sebentar!
Yuri! Alice!
Gawat!
Lynn!
Berengsek ...!
Gawat, Tony!
Alice!
Tunggu!
Wolford!
Jadi dia ...
... Shin Wolford?
Wo-Wolford, dia bukan amatir.
Tenang saja.
Aku juga.
Yuri, jaga yang lain.
Ba-Baik.
Lawrencen sepertinya sudah berhasil.
Beraninya kau melakukan semua ini ....
Sekarang, waktunya memastikan seberapa kuat kemampuannya.
Dua lapis di saat bersamaan?!
Kalau saja aku sedikit lambat ....
Shin!
Kau tidak apa-apa?!
Kami datang membantu.
Sepertinya sudah waktunya untuk pergi.
Semua! Menyingkir!
Sialan!
Sekarang! Pakai sihir ledakan!
Apa?!
Aug! Lindungi yang lainnya!
Me-Menghilang ....
Shin!
Teman-teman ....
Wolford ....
Syukurlah, kalian tidak apa-apa.
Maaf. Manusia Iblisnya berhasil kabur.
Tidak, aku justru yang harus minta maaf.
Shin, manusia Iblis wanita tadi ....
Ya, dia sangat kuat.
Mungkin dia mantan prajurit atau pemburu.
Sampai orang seperti itu ....
Tetapi, apa tujuan dari serangan ini?
Gerakan Schtrom sangat tidak terbaca.
Setidaknya, dia tidak ada di sini, kalau ada ...
... kita pasti akan terluka parah.
Walau begitu, sampai bisa menciptakan kerusakan sebesar ini ....
Daripada itu, sebaiknya kita lakukan apa yang kita bisa.
Aku juga khawatir pada Sicily.
Benar juga.
Untuk sekarang, kalian awasi kemunculan manusia Iblis.
Tapi jangan berlebihan.
Baik!
Apa?! Tuan Zest yang bilang?
Ya. Dia meminta bantuanku untuk memberi kesempatan bagimu untuk kabur.
Tetapi, kekuatan Wolford dan yang lain di luar dugaan.
Kita juga kehilangan banyak pion.
Menyerang dengan gagah lalu mundur,
dengan penuh kegagalan, benar-benar payah.
Setelah menghancurkan Kekaisaran, kegiatanku semakin membosankan.
Tapi Shin Wolford, selama ada kau mungkin aku bisa melupakan kebosananku.
Da-Datang dari langit!
Manusia Iblis!
Tenanglah. Kami adalah Ultimate Magicians.
Bagaimana tempat perawatannya?
Nona Sicily di dalam sedang mengobati.
Tapi ....
Pangeran! Wolford!
Bean, bagaimana dengan serangan Iblisnya?
Olivia dan aku sudah mengatasinya.
Sicily mana?!
Sedang mengobati korban di dalam.
Begitu ....
Kita di sini kekurangan orang, panggil yang lain untuk membantu.
Shin kau bantu Claude.
Baiklah.
Ba-Bagaimana ini ...?!
Nona Sicily?
Maaf .... Aku sudah ...
... tidak bisa melakukan apa-apa lagi ....
Tidak!
Sihir penyembuhan ... tak bisa menyembuhkan segalanya ....
Nona Sicily?!
Apa yang kau lakukan?!
Pakaian ini ditanam sihir penyembuhan!
Kalau pakai ini ....
Sicily!
Shin ...?
Pakai alat sihir pun, lukanya takkan sembuh.
Tidak .... Jadi dia ....
Tenang saja. Aku akan menolongnya.
Luar biasa dia masih bisa bertahan.
Sihir penyembuhan Sicily membantunya bertahan hidup.
Jangan langsung sembuhkan semua, fokuskan satu persatu bagian yang terluka ....
Shin, seberapa kuat sebenarnya dirimu?
Sepertinya, kau memang tiada tanding.
Pernapasannya sudah stabil.
Dia akan baik-baik saja.
Terima kasih banyak! Aku benar-benar berterimakasih!
Bagaimana harus kubalas kebaikanmu?!
Sicily?
Shin memang luar biasa. Aku takkan pernah bisa menyamaimu.
Itu tidaklah benar.
Aku selalu bergantung padamu dan ditolong olehmu,
aku sungguh menyedihkan ... karena tak mampu berbuat apa-apa ....
Itu tidak benar kok. Alasan pria itu bisa diselamatkan olehku adalah berkat usahamu.
Kau sudah menyembuhkan banyak orang, 'kan?
Tapi ...!
Lihatlah.
Terima kasih banyak!
Terima kasih ya.
Ini adalah orang yang sudah kau selamatkan.
Yang sudah menyelamatkan mereka semua, tidak lain adalah dirimu.
Kau sudah berjuang keras ya.
Kau bagaikan seorang santa.
Santa.
Eh?
Eh?!
Raja Sweed, mengenai serangan manusia Iblis,
ada beberapa hal yang kupertanyakan.
Salah satunya, Iblis yang terlibat penyerangan Kekaisaran,
tidak muncul di sini.
Benar juga.
Satu lagi adalah pemimpin Manusia Iblis, Oliver Schtrom.
Oliver Schtrom?
Dia yang sudah menghancurkan Kekasiaran,
kenapa tanpa alasan mengirim manusia Iblis kemari?
Kukira serangan ini hanya pengalih perhatian,
tapi tak ada laporan bahwa terjadi penyerangan lain.
Dia pernah bertarung melawan Schtrom dan mengusirnya pergi.
Baginya Shin pasti sebuah ancaman.
Rasanya mustahil bahwa di insiden kali ini ...
... dia tidak menduga adanya keterlibatan Earlsheid dan Shin.
Jadi ....
Jujur, aku tidak tahu apa tujuannya.
Mungkin diantara Manusia Iblis telah terjadi sesuatu.
Kalau benar, kita harus lebih waspada dari biasanya.
Itu benar.
Raja Sweed, dengan ini aku menawarkan aliansi ...
... dan membentuk Pasukan Bersatu.
Bisakah aku meminta keikutsertaanmu?
Aliansi ya? Apakah di aliansi ini,
Kerajaan Earlsheid juga akan ikut serta?
Iya.
Eh?
Memang benar, masalah ini terlalu besar jika dipikul sebuah Negeri.
Baiklah. Kami akan mempertimbangkannya.
Terima kasih banyak.
Beberapa hari lagi, akan diadakan pertemuan berbagai Negeri.
Akan kuhubungi saat waktu sudah ditentukan.
Ya, aku akan menantikannya.
Aliansi dengan Negeri lain ya? Kau sudah berpikir banyak ternyata.
Apa maksudnya itu?
Aug, ada satu hal yang aku sesali.
Kalau kita datang pakai Gate,
mungkin korbannya bisa lebih berkurang lagi.
Tapi Gate cuma bisa terhubung ke tempat yang pernah dikunjungi, 'kan?
Ya.
Karena itu, aku ada permintaan.
Kebetulan sekali, aku juga memiliki permintaan padamu.
Mari kita lindungi Dunia ini!
Kalian juga akan ikut membantu, 'kan?
Ya!
Tentu!
Eh?
Yang Mulia Pangeran telah kembali!
Selamat karena telah mengusir Manusia Iblis!
Ultimate Magicians!
Sepertinya kabar sudah tersebar ya.
Duh, namanya itu loh ....
Menurutku nama yang bagus kok!
Biarkan saja dia, Claude. Nanti juga terbiasa.
August!
Aku sangat khawatir!
Ellie? May? Kalian seharusnya tidak boleh kemari!
Tidak apa-apa. Aku sudah mengizinkannya.
Ayahanda!
Kakek sama Nenek juga ada!
Kalian sudah berjuang keras.
Hasil latihannya sudah terlihat ya?
Iya!
Eh? May, kenapa ekspresimu begitu?
Dadanya Ellie begitu besar ....
Benar sih, sangat berbahaya.
Aku jadi ingin merenggutnya.
Boleh juga.
Jangan renggut apa pun!
Daripada itu, Ayah, ada yang ingin kulaporkan tentang insiden kali ini ....
Kau kalau soal ini selalu serius ya?
Begitu. Jadi Raja Sweed sudah setuju ya.
Ayahanda, apakah kau mau mempercayakanku ...
... sebagai Negosiator dengan Negeri lain?
Aku adalah Pangeran dan juga bagian dari Ultimate Magicians.
Pasti akan mudah bernegosiasi.
Benar juga.
Maukah kau melakukanya, August?
Dengan senang hati, akan kulakukan.
Akan kusukseskan negosiasi dengan Negeri lain.
Kakek, Nenek ....
Kami tahu, kau juga harus ikut dalam perjalanan ini, 'kan?
Pergilah dan lihat dunia ini.
Terima kasih.
Kalau begitu ....
Kami juga akan ikut serta.
Ya!
Kalian ini, kita bukan pergi main tahu!
Tidak ada salahnya, 'kan? Perjalanan kita cukup panjang soalnya.
Jadi mana mungkin kau mengabaikan Tunangan serta adik perempuanmu.
Tapi ....
Kami berdua yang akan menjaga mereka.
Diantara anggota kita, hanya kami yang cocok jadi penjaga.
Astaga ....
Baiklah, Ayahanda ...
... kami Ultimate Magicians izin berangkat!
Benar-benar pemandangan yang menarik.
Tetapi, sudah kuperingatkan bukan? Bahwa jangan pernah menyentuh Shin Wolford.
Tindakan kami memang benar-benar memalukan.
Tidak, aku sangat menikmatinya kok.
Ya, walau sebenarnya,
aku lebih suka kalau kalian berjuang lebih keras lagi.
Shin Wolford ....
Haruskah kami berterimakasih padanya karena telah memberi Tuan kami tujuan baru?
Ataukah, harus kita salahkan dia?
Pokoknya, kekuatannya yang di luar batas tidak bisa diabaikan lagi.
Omong-omong, Miria, bagaimana soal yang itu?
Masih belum pasti. Sepertinya masih perlu verifikasi lebih lanjut.
Begitu ya? Kalau begitu akan kunantikan laporanmu.
Benar. Masa depan kita bergantung pada hasil tersebut.
Tolong ya.
Serahkan pada kami.
Berhati-hatilah.
Pastikan jaga sikapmu di Negeri lain.
Aku tahu kok!
Shin ....
Ya.
Kami berangkat!
August rasanya lebih bahagia sejak ketemu sama Shin ya ....
mugen no kanousei ga hohoenda
Untuk menyampai kebahagian yang terbatas
Kasokudo age mune wo hazume
Busungkan dada dan lakukan dengan cepat
Ellie masih saja curiga soal itu?
tokutou seki e Here we go, Jump!
Rebut tempat istimewa itu, kita lakukan sekarang, Jump!
Bukan begitu. Aku dari awal sudah tahu kalau Shin cuma tertarik sama Sicily seorang.
karada wo irodoru tenshon atsuku
Ketegangan yang menyelimuti tubuh ini
kankaku dake sukuiageta
Hanya perasaan yang aku rasakan
Eh?! Begitu ya?
Terus kenapa selalu dibahas?
konshin no ichigeki de Show up!
Di dalam tubuhku hanya ada satu pukulan: Show up!
Aku iri karena kau selalu bersama dengan Shin.
boku wa issou kagayaketa
Aku semakin bersinar
Jadi aku ingin menjahili kalian soal itu. Maaf ya.
ikiru imi wo atsumeru hodo ni
Sambil mengumpulkan alasan untuk hidup
saikou & saikyou nichijou no kyasutingu de
Yang terhebat dan terkuat dalam keseharian
Shin ....
Sensation na sutoorii wo Shout out!
Membuat cerita yang menegangkan: Shout out!
Ya.
Ayo, maju!
Don’t worry! unmei wa taezu
Jangan khawatir! Nasib itu pasti
Everything, Everything hana saku
Semua nya akan bermekaran
umarekawattemo nanmankai mo hikarun da
Jika aku di lahirkan kembali, aku akan lebih kuat seribu kali
Be happy! sekai wo ima
Berbahagiahlah! Di kehidupan sekarang
Everything, Everything tanoshime
Semua nya akan terasa menyenangkan
erabi tsuzukeyou seikai wo kono te ni tsuyoku
Aku akan memilih kehidupan yang kuat di tangan ini
Now or never! shinpai gomuyou
Sekarang atau tidak sama sekali! Jangan pernah khawatir
Happy ending mukaeru kara
Akhir yang bahagia, karena kita bertemu
Dia sudah pergi ya.
Karena biasanya di sini berisik, pas tenang jadi seperti ada yang kurang ya.
Benar sekali.
Omong-omong, sudah lama kita tidak berduaan seperti ini.
Hentikanlah. Menjijikkan tahu.
Menjijikkan!?
Tapi ya, memang benar sih.
Dasar! Salah siapa sampai teralihkan!
Apa maksudnya tidak menyiapkan tempat tinggal buat kita?!
Mau bagaimana lagi coba? Sebanyak ini orangnya.
Padahal aku ingin berkemah di luar.
Aku sih tidak mau!
Percuma juga memaksakan diri di hari pertama.
Aku ingin lihat kuil.
Pizza itu enak banget ya.
Kamar mandi rumah ini lebih baik daripada kuil.
Rasanya sesuai dengan ketenaran restoranya.
OHh, Kakek Merlin, Nenek Melida, maaf mengganggu malam-malam begini.
Oleh karena itu, boleh menginap di sini?
Di tempat Olivia lebih enak makanannya.
Aku suka semuanya.
Gadis di jalan tadi imut.
Di jalan mana?
Aku ingin mandi air panas.
Kalian semua!
Jangan berisik!
Baik!